# Описание проекта

## Демо
https://molsrg.github.io/LARD-technical-task/

## Описание
Проект представляет собой веб-приложение на основе Vue 3, разработанное для управления списком сотрудников. Пользователь может просматривать, добавлять новых сотрудников, применять фильтры и управлять отображением данных.

## Основные функции
- Вывод списка сотрудников с возможностью фильтрации.
- Добавление нового сотрудника.
- Фильтрация записей по различным критериям.
- Поддержка локального хранилища состояния для сохранения данных между сессиями.

## Особенности реализации
### Центральный блок
- Отображение списка сотрудников в соответствии с макетом.
- Возможность фильтрации списка по тегам сотрудников.
- Кнопка "Показать ещё" для поэтапной загрузки дополнительных записей.

### Правый блок
- Кнопка "Добавить нового сотрудника" для добавления новой записи.
- Модальное окно для ввода данных нового сотрудника с валидацией полей.
- Фильтр с возможностью выбора и применения критериев фильтрации.

## Технические детали
- Реализовано на Vue 3 (setup).
- Использование локального хранилища состояния для сохранения данных (pinia).
- Гибкие дочерние компоненты для добавления и редактирования сотрудников.
- Возможность повторного использования компонентов для будущих разработок.

## Использованные технологии
- Vue 3 Composition API
- SCSS
- Pinia
  


## Настройка проекта

## Project setup

```
# yarn
yarn

# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# bun
bun install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
# yarn
yarn dev

# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm dev

# bun
bun run dev
```

### Compiles and minifies for production

```
# yarn
yarn build

# npm
npm run build

# pnpm
pnpm build

# bun
bun run build
```

### Lints and fixes files

```
# yarn
yarn lint

# npm
npm run lint

# pnpm
pnpm lint

# bun
bun run lint
```



See [Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).
